Repository: suncry/----
Catalog: Clock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Time Alarm
zh_hans: 时光闹钟

# lable1_1
source: How
zh_hans: 每一天

# lable1_2
source: How
zh_hans: 春去秋来

# lable1_3
source: Only
zh_hans: 也许

# lable1_4
source: Time Alarm
zh_hans: 时光闹钟

# lable1_5
source: Time Alarm
zh_hans: 时光闹钟

# lable2_1
source: records your daily progress
zh_hans: 以时间的名义

# lable2_2
source: records time in the name of time
zh_hans: 以岁月的名义

# lable2_3
source: time is noticed with passage of time
zh_hans: 只有时间的消逝

# lable2_4
source: seasons change each year
zh_hans: 花开花落

# lable2_5
source: time flies each day
zh_hans: 荏苒的时光从我们身边流过

# welcome_startBtn
source: Enjoy Time Alarm just for you
zh_hans: 开启专属于你的时光闹钟

# know
source: OK
zh_hans: 我知道了

# wakeup
source: OFF
zh_hans: 自然醒

source: Mon
zh_hans: 星 期 一

source: Tue
zh_hans: 星 期 二

source: Wed
zh_hans: 星 期 三

source: Thu
zh_hans: 星 期 四

source: Fri
zh_hans: 星 期 五

source: Sat
zh_hans: 星 期 六

source: Sun
zh_hans: 星 期 天

# downloadAdd
source: Time Alarm records your daily progress，Try it. Download Time Alarm at：https://itunes.apple.com/us/app/shi-guang-nao-zhong/id684557922?ls=1&mt=8
zh_hans: 我正在使用【时光闹钟】，以时光的名义，提醒我们积极向上的迎接人生中的每一天。App Store 下载地址：https://itunes.apple.com/us/app/shi-guang-nao-zhong/id684557922?ls=1&mt=8

# ringText
source: Happy to meet a new day!
zh_hans: 开心迎接新的一天吧！
